侧抱互相喂酒、喂吃的；
原地转10圈（就近靠下）；
跳肚皮舞；
跳钢管舞；
对外大喊我是猪；
走猫步；
摆3个芙蓉姐姐S形；
和左数第一个异性亲一下；
背起右边第一个女生；
跪地求婚状：如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。
大喊燃烧吧，小宇宙。
表演希瑞：“我叫阿多拉，希曼的亲妹妹。这是顺风马，我的坐骑。我有一个不为人知的秘密，当我抽出剑叫道：“赐予我力量吧，我是希瑞！”只有三个人知道这个秘密，他们是：希望之光，拉兹夫人，和考尔。我和其他的朋友们一道，为解救以希利亚，与罪恶的霍达克进行着战斗！”
一人先用嘴吸住一纸牌，另一人用嘴从另一面将纸牌吸住移走；
女生仰躺地上，男生撑在上面，做五下俯卧撑；
男生仰躺地上，女生撑在上面，坚持5秒钟；
男生坐床上，女生躺床上，将头枕男生腿上，对视10秒；
男生将女生逼角落，用"调情式"一手撑墙，两人深情对视10秒；
男生单腿下跪，女生伸手，男生亲女生手背；
男生单腿下跪，女生亲男生额头；
男生抱起女生，保持5秒钟；
对喝交杯酒；
对喂花生米；
跳舞转圈；
女生踩男生脚上跳舞；
女生坐男生小腿上，男生做仰卧起坐；
拥抱；
亲脸；
对亲脖子；
十指交扣握住保持一轮；
正面对着十指交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》
情景剧：一男一女相遇，男生说："你好，我姓锄名禾，你呢？"女生说："我名叫当午。"男生女生同时说："哦！原来是锄禾日当午啊！"
站起來，大喊"我是超人，我要回家了！”；
让一个女的想办法让某男兴奋起来；
头顶簸箕，手拿笤帚，边跳边唱道：我爱劳动，我爱卫生；
两人面对面作搓澡状，屁股还要一扭一扭的，还要唱"洗刷刷，洗刷刷"；
对窗外大喊“我好寂寞啊”；
找一男生把腿架他肩膀上让他捶腿；
亲左数第二个异性的额头；
和左边第一个异性换穿上衣；
在厕所里唱歌，让大家都能听到唱的是什么；
说出京杭大运河的经过的中国五大水系；
左手拉右耳，右手拉左耳，从桌子底下过；
和右边第二个异性，一个演水兵月，一个演超兽，然后水兵月要把超兽打倒；
露出肚皮，扭腰扭屁股，各扭3圈；
和右边第一个异性关在厕所里等一轮游戏；
用手纸当围巾，围脖子上持续一轮游戏；
把右边第一个异性横抱起来；
背一位异性让场地n圈
唱《青藏高原》最后一句
抱一位异性直到下一轮真心话大冒险结束
像一位异性表白3分钟
与一位异性十指相扣，对视10秒
邀请一位异性为你唱情歌，或邀请一位异性与你情歌对唱
做自己最性感、最妩媚的表情或动作
跳草裙舞，尤其是在冬天
让他到街上大喊“卖拖鞋啦～2块一双，买一送3”
抓着铁门喊“放我出去！”
对陌生人美眉挤眉弄眼
侧抱互相喂 酒、喂吃的；
男生单腿下 跪，女生伸手，男生亲女生手背。
抱起右手边的人，保持五秒
一人仰躺在地上，另一人撑在上面，做五下俯卧撑
把右边第一个异性横抱起来
给最近的人擦嘴巴
对着离你最远的异性的耳根敏感部位哈气，持续15秒
问服务员有后悔药卖吗？
十指相扣，深情对视，朗诵骆宾王的《鹅》
和左边的第一名异性换穿衣服
卡通跳（大腿膝盖并拢，小腿分开，双手捧脸，并大喊“耶”）。
用卷纸缠头缠成阿拉丁的模样，一直到游戏结束。
对着在场一名女生唱《世上只有妈妈好》
表演便秘的样子。
模仿喝一杯烈酒的样子喝完一杯白开水。
进行蛙跳，并发出“呱呱”的声音
请背诵一首你最熟悉的诗词。
3秒内快速念出“黑化肥发灰会挥发 灰化肥挥发会发黑”
和距离最远的异性喝交杯酒
与一位异性十指相扣，对视十秒
亲左数第二个的额头
抱着正对面人的大腿唱情歌
和在场的一位异性面对面说一分钟情话（不能冷场哦）
双手揪耳朵说“我错了”并做蛙跳5个
模仿脑白金广告，边唱边跳
逐个夸一夸在座的异性，要根据对方的特点来。
大喊“燃烧吧小宇宙”
就地闭眼睛，左转三圈，右转三圈，再睁开眼睛
在朋友圈发自拍并配文：惊！易烊千玺女友照片流出！
指定房间内任意一位异性，给你唱首歌。
学动物叫（指定一个动物如：骆驼、蛇等）
大喊“我好寂寞啊”
右手跨过后脑勺从左边摸右眼
找个人喝交杯酒
指定一位异性，抱着他或她的大腿唱爱我别走
学超级名模走秀绕场一周
跳舞转圈
先大笑五秒，再大哭五秒
打电话给某人，说：“你好，我在玩真心话大冒险，输了，要打电话跟你表白。对了，我选的是真心话”
认真模仿下头表情包的动作和台词
女生踩男生脚上跳舞。
男生单腿下跪，女生亲男生额头
学月野兔做动作并对一个人说“我要代表月亮消灭你”
对手机里第N个号码发条“我爱你”的短信
说出数字一至十开头的成语。
和你左边的人，面对面拉着双手，转圈跳，边跳边唱：“爱的魔力转圈圈”
一个人用嘴叼住一张牌，另一个人用嘴叼过去
挑在座的一位和你一起演一段戏，到让其他人看出来你们演的是什么为止。
向一位异性表白3分钟
对着门外喊“打雷了，下雨收衣服啊”。
对最靠近自己的异性唱首歌
模仿李佳琦的经典语录，大喊“OMG，买它！买它！”。
十指交叉握住，保持一轮
蒙眼（没有条件就闭眼）后随机和在座一位握手，猜中对方身份即为过关，如失败则听对方指令做一件事。
抓着铁门大喊，放我出去。
给最近的人擦鞋
站在厕所门口对进去的人说“欢迎光临”
选一位异性十指交扣，深情对视，朗诵骆宾王的《鹅》。
跳肚皮舞
做20个俯卧撑
拍摄卖萌视频发朋友圈
对喝交杯酒
打电话给妈妈说我爱你
当场和一名异性拍合照并发朋友圈
拍摄“千年杀”绝技，相片经过投票，全票通过才行
亲一下在座一位同性，任何部位都可以。
对一个陌生人大声说两边：我喜欢你！
当场找一个异性表白3分钟
在朋友耳边深情款款地唱情歌
跳一段舞蹈
一人将另外一人壁咚在角落，深情对视十秒
用做作的气泡音说一句情话，例如：你知道吗？宝贝儿，我爱的只有你一个！
打开抖音模仿推荐的第一个人。
右手捏住左耳垂，弯下腰，转十圈，再金鸡独立十秒
随便抓个人说，我怀了你的孩子
给一位女性朋友发消息：宝贝能把你男朋友删了吗，他好像不太喜欢我。
原地转十圈然后靠一个人身上
选一个人对着他唱《好爸爸坏爸爸》
倒立10秒
模仿追星族，找指定的一人索要签名
到隔壁包间唱一首歌（KTV）
侧抱互相喂吃的或者酒。
模仿瘸子瞎子跛子走路的方式
用手纸当围巾围脖子上，并保持到下轮结束
5秒倒着念出“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。”
一个人背另一个绕场一周
对陌生人挤眉弄眼
发一张你抠脚的照片。
男生做十五下俯卧撑，女生原地跳十次
挤出护手霜 ，帮最近的异性涂
做一个大家都满意的鬼脸。
去厕所里唱歌。让所有人都能听到你唱的什么歌。
两个男手牵着手去上厕所
对右侧第一位异性说一分钟情话。
背一位异性绕场一周
像一位异性表白分钟
找一个异性，让她他把腿放你肩膀上，给对方揉腿
家乡话表演大话西游的经典段落
原地转10圈（就近靠下）
拍一张丑照发朋友圈求点赞。
放音乐跳海草直到音乐结束。
帮一个异性穿外套
男生：抱起左手边第一个男生，保持五秒钟；
拍一张挖鼻孔照片发朋友圈求点赞。
用手纸当围巾围脖子上，并坚持到下轮结束
男生单腿下跪，亲男生额头；
原地转圈（就近靠下）；
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转十圈，再金鸡独立十五秒不许倒。
打开淘宝购物清单
扮演一个电影中的角色
选择一名异性向她他深情表白
你最喜欢的歌曲是哪首？
跳草裙舞（反正是冬天）
正应对着十指交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》
打开你的钱包
抱着正对而人的大腿唱情歌
喝咸味的饮料~
跨一个一字马
与右手第二个人拥抱；
表演便秘的样子
学企鹅跑的样子；
男生抱起女生，坚持3秒钟；
跳舞转圈。
喂离你最近的人吃水果
被抽到者面对墙壁大声地喊三声：我爱你
在窗外大喊，我是笨蛋，我是大笨蛋！
女生仰躺地上，男生撑在上头，做五下俯卧撑；
选一个人。扑在他怀里对他说你好讨厌哦。
随着主持人念，做出以下表情“儿子出生，儿子天才会叫爸爸，中头奖"
嘴里含一口水，从1数到20
和在场的一位异性应对面说一分钟情话（不能冷场哦）
吃一个大蒜然后用手捂着嘴对自己哈气