洗澡洗到一半没水了怎么办？(注意是身上有泡沫的时候)
在你心中谁最可信？
当玩大冒险的时候你被前一个异性玩家点名，你是什么心情？
你觉得在座最帅或最漂亮的人是谁？
你对左边第三个异性有什么感觉？要具体。
你和在场的谁吵架会最伤心？
世界末日，你会幸存，并且你可以救一个人，你会救？男女都可以
你最愿意和在场哪个异性私奔？
你希望左边第3位异性是你的谁？
情人节最想收到什么礼物？
你有没有钟意的人？是谁？
如果前一个异性玩家爱上你了，你怎么办？
你是否幻想过或希望和你喜欢的人做那些事？只用回答有或没有(如实回答)
你觉得你曾经喜欢的人和在座哪个人最像？
你希望右边第5个异性是你的谁
你想和在场的哪一位玩大冒险？
如果有来生你选择当？
在场哪一位异性对你说我喜欢你，你会最开心？
我在你眼里什么样？(可以是上一位玩家，由主持人决定)
你最关心的异性是谁？(除了亲人或男女朋友)
如果时间能倒流你希望回到哪一时间，为什么？
今天晚上要做什么。
哭得最伤心的是哪一次？为什么？
你会做菜么。
每天上网几个小时。
请说出在座谁昨天没有洗澡。
你们家里谁的脾气最大。
异性知己有几个。
上厕所后洗手么。
你最受不了别人对你做什么。
觉得失去什么最可怕。
如果有一天我和你吵架，你会怎么办？
你们家里谁掌管钱财。
如果你现在心情不好。会怎样。
你最喜欢的小说是什么。
如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？
你最害怕的事情或东西是什么。(说出3件。)
如果有来生，你选择当什么？
到目前为止写过多少封情书。
自己做过最丢脸的事是什么。
你希望你现在是多少岁。
用四个字形容你现在的生活状态。
世界上最大的悲剧是什么。
晚上睡觉要上几次厕所。
在座你最想打的人是谁。
收到过最难忘的礼物是什么。
你最短的一次恋爱是什么情况。
你喜欢谁。
如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男(女)朋友，会有什么表现？
你和在座的一位异性都干过恋人之间的什么事。
你的最大优点和缺点是什么？
你最难忘的一次旅行经历是什么？
你最喜欢的电影是哪部？为什么？
你小时候最喜欢的玩具是什么？
你曾经做过最丢脸的事情是什么？
如果可以回到一周前，你想改变什么？
你的愿望清单中最想实现的一个愿望是什么？
如果可以回到过去，你想回到几岁？
你最喜欢的国家是？
你第一次接吻是几岁？
你会原谅你的前男友吗？
如果可以变成童话故事里的人物，你会变成哪个人物？
你最害怕什么动物？
你小时候喜欢的邻居大哥哥，我们认识吗？
你喜欢的男生在现场吗？
你有暗恋的对象吗？是谁？
如果可以变成了动物，你想变成什么？
你考过最差的成绩是多少分？
你最喜欢的小动物是什么？
你曾经做过最勇敢的事情是什么？
你最喜欢的季节是哪个？为什么？
如果有卖后悔药，代价是折寿5年，你愿意买吗？
你心中的理想伴侣有哪些特质？
你对未来有什么期许和梦想？
你是否会有时孤枕难眠？
请讲述第一次恋爱的情景？
请讲述未来5年的事业规划？
你认为男人善变还是女人善变？
你在寂寞时，会想起谁？
只给你一天时间当异性，你最想做什么？
自己最宝贵的财富是什么？
你觉得活着的意义是什么？
生过的最严重的病是什么？
觉得自己处理的最糟糕的事情是哪一件？
讲述自己最得意的一件事情？
平生最成功的一次撒谎？
男女朋友分手后还能做普通朋友吗？
你在决定婚姻的时候，物质和感情占怎么样的比重？
每个月的开销是多少？花到哪去了？
你钱包里的照片是谁的？
你会不会向自己暗恋的人表白？怎么样表白？
你认为男生就该养家吗？
喜欢男女生做些什么小动作？
你听过、说过的最感人的情话？
你接受姐弟恋吗？ 几岁的范围可以接受？
什么样 算是分手最佳方式？
你说女友该不该花男友的
你会选择爱还是被爱？
如果一天之内要用光十万元，你要怎么样花？
你最讨厌什么样的人？
如果看到最爱的人熟睡在你面前你会做什么？
不是处真的不会被珍惜了吗？
请说出在座谁昨天没有洗澡？
你对自己的梦中情人的要求是什么？
写首自己最最喜爱的歌？
当你最不知道穿什么颜色的时候，你会选择什么颜色？
如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行你会去、
如果时间能倒流你希望回到哪一时间？
如果让你拥有一种超能力，你愿意拥有什么呢？
最喜欢哪部电影？
最喜欢的食物是什么
如果有一天，你生命中最重要的东西离你而去了，你会怎么办？
如果从天而降99枚金币，你的第一反应是什么？
你在乎别人看你的眼光吗？会为了众人的反对放弃自己想要的东西或人吗？
你的爱人要出国，你会怎么做？
你最受不了别人对你做什么？
说出你现在喜欢的那个人的名字？
你最想从头来过的一件事是什么？
约会中最有趣的事情是什么？
在你眼里，我是个怎样的人？
我现在向你表白，你会不会接受？
你会在乎别人对你的看法吗？
你不开心的时候喜欢做什么？
因为什么事情，哭得特别难受？
收到过最难忘的礼物是什么？
你最短的一次恋爱是什么情况？
以前有过最被感动的事是什么？
如果前男友要求复合，怎么办？
说一说你做过的最丢人的事？
你现在的爱人是你的最爱吗？
你最难以释怀的事情是什么？
哭的最伤心的是哪一次？为什么？
谁是你最崇拜的人？为什么？
如果有来生，你会选择做什么？
你觉得爱情和友情，哪个更重要？
你认为我给你的第一感觉怎么样？
打算什么时候跟男朋友分手？
你会选取你爱的人还是爱你的人？
你在众目睽睽之下踩到了大便怎么办？
你最喜欢在座哪位异性？
讲述一下自己最得意的一件事？
如果你现在心情不好，你会怎么做？
如果能和初恋结婚，你会愿意吗？为什么？
你收到过最糟糕的建议是什么？
你最害怕做的事情是什么？
你心碎过吗？
你曾经迷恋过朋友的另一半吗？
你觉得我身上有哪些优点？
我最吸引你的点是什么？
你在意我过去的情感经历吗？
你最喜欢哪部电影，有什么样的共鸣？
你上一段感情为什么结束了？
你相信灵魂伴侣吗？
你最喜欢我哪一点？
你相信婚姻吗？
你美好的童年记忆是什么？
如果可以学会武侠小说中的三种武功，你会选择哪三种？
流落荒岛，手机没信号，突然能打电话了，第一个电话打给谁？
对象和爱豆给你同时打电话，你会先接谁的电话？
如果给你一个机会去世界上任何一个地方旅行，你会去哪里？
给你一颗魔法糖，你可以让一个人做一件事，你会让这个人做什么？
你会选择你爱的人还是爱你的人？
远距离恋爱是否注定要分开？那么如果喜欢上一个遥远国度的人，你是否会选择跟他走？
如果有一天自己觉得自己的某一次选择是错的，可是现在已经再也无法重新来，那该怎么办？
对你而言，爱情和友情哪个比较重要？
你是否在婚后还爱着你的前男友，如果他找你复合，你会同意吗？
早上吃什么？中午吃什么？晚上吃什么？
你心目中理想的爱人是什么样子呢？
我在你眼里什么样？
如果有一天，你生命中最贵重的东西离你而去了，你会怎么办？
世界末日，你会幸存，并且你可以救一个人，你会怎么做？
你以后想干什么？你的理想职业是什么？
在爱情和面包着两者之间，只能选择一个，你选择什么？
说说你对我的真实评价？
背现场的一位异性绕场一周？
说说你最害怕的事情或东西是什么？
说说你做过最糗的事什么？
高中时代你看哪位老师最不顺眼？
用四个字来形容你现在的生活状态？
你有什么小癖好？
目前为止你做过的最疯狂的事是什么？
和男女朋友进展到哪一步了？
用四个字形容你现在的生活状态？
世界上最大的悲剧是什么？
晚上睡觉要上几次厕所？
在座你最想打的人是谁？
今天晚上要做什么？
现在想被有钱人养么？
你会做菜么？
每天上网几个小时？
你们家里谁的脾气最大？
异性知己有几个？
上厕所后洗手么？
觉得失去什么最可怕？
你觉得自己什么时候身体发育成熟的？
你们家里谁掌管钱财？
你最喜欢的小说是什么？
你最害怕的事情或东西是什么？（说出3件）
你觉得自己放的屁臭不臭？
在自己最爱的人面前做过最囧的事是什么？
第一次打架是什么感觉？
去你喜欢的人家里？想拉肚子怎么办？
你的初吻年龄？
初吻是在什么情况下没有的？
最奢侈的一次消费是什么？
最喜欢在座哪位异性
自己最丢人的事
愿意为爱情牺牲到什么程度
朋友和男/女朋友那个重要
你会选择母单吗
你最喜欢的小说是什么
你觉得自己臭不臭
到目前为止写过多少封情书
自己做过最丢脸的事是什么
你希望你现在是多少岁
让你感动的事情是什么？
最想忘记的事情是什么？
你最奇怪的癖好是什么？
厕纸用完你会扔在哪里？
心情不好的时候做什么？
你最怕的事情是什么？
你的初恋在什么时候？
你理想中的工作是什么？
你和我在一起有压力么？
你有多少任男朋友呢？
小电影网址怎么来的？
你最喜欢的食物是什么？
你能用舌头舔到手肘么？
你认为真爱真的存在吗？
什么是你最好的才能？
现在想被有钱人保养么。
你每天都洗屁屁么。
你最害怕的事情或东西是什么。（说出3件。）
你觉得什么样式的内裤最性感。
今天拉屎没有。
你的初恋是几岁？
你的初恋对象是谁？
大学到现在共挂过几门课？
大学所有考试中，你考到最低的一门是什么课，考了几分？
你亲吻过多少人？
在现场所有人中，你看哪位异性同学最舒服？
如果再给你一个机会，回到高中时代，最想对哪位异性说哪些话？
你第一个喜欢的异性叫什么名字？
你对自己的梦中情的要求是什么？
让你一直念念不忘的一位异性的名字？原因？
谈过几次恋爱？
每天睡觉前都会想起的人是谁？
你最怕的事情或东西是什么（说出三件）。
你会不会在意ta的过去，为什么？
打算什么时候结婚？
现在心里想念的异性叫什么名字？
第一次爱的人对你产生过什么影响？
你在意你的老婆（老公）不是处女（处男）吗？
你会为了爱情牺牲一切，包括生命吗？
结婚后想生男孩还是女孩，说出原因？
和多少异性有过非恋爱的暧昧关系？
你作弊使用过哪些手段？
做过最丢脸的事情？
世上真的有真爱吗？
你眼中的真爱是什么样的？
你最不开心的时候会有什么表现？
最珍爱的人是你右手的哪一个手指？
现在你心里最喜欢的人是谁？
与喜欢的人见面，想要穿成什么样？
喜欢看什么动画片？
你认为最浪漫的事情是什么？
你心里面一直惦记着的名字是？
我和你恋人同时约你，你会陪谁？
你对什么过敏吗？
男生最讨厌女生的哪些行为？
你喜欢安卓手机还是苹果手机？
年幼的时候，你爱哪部动画片？
太在乎自己在别人眼中的形象，导致活得很累，怎么办？
你心里面最爱的人长什么样？
如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？
你现在穿什么牌子的内衣。
你跟几个异性上过床。
多久换一次内裤。
你的小癖好是什么。
你喜欢裸睡么。
你在感情上劈过腿没有。
和恋人的身体接触到哪一步了。
最后一次发自内心的笑是什么时候？
当过第三者么。
你认为在座谁最性感。
和恋人在一起嘿咻嘿咻的时候叫错了名字怎么办。
认同没有性的爱情么。
你最近一次做春梦是什么样子的。
朋友和男/女朋友哪个重要
你的梦中情人是谁。
你觉得自己长的如何。
第一次ML是什么感觉。
去你喜欢的人家里。想拉肚子怎么办。
你的胸围是多少。
身上哪个部位最敏感
你会为了爱自杀么。
你最多同时和几个人恋爱。
和男/女朋友进行到哪一步了
内衣/裤颜色
你做的最多的白日梦是什么？
矮是什么感觉？
结婚以后两个人在一起最重要的是什么？
初恋是几岁？
目前最大的愿望？
你的三围是多少？
你每天都会洗澡吗？
你现在还是单身吗？
最想感谢的人是谁？
你觉得自己长的如何？
你现在的存款是多少？
你最想要的5样东西？
你最钟爱的电影是哪一部？
最长一次连续睡着了多久？
你觉得自己的脸皮厚还是薄？
你认为女生都是很现实的吗？
如果可以出国留学，会去吗？
最想实现的三个愿望是什么？
你认为爱情里的仪式感重要吗？
你觉得自己最郁闷的外号是什么？
说实话吧，你觉得自己长的如何？
有什么事情是不能随便开玩笑的？
在亲密关系里最大的恐惧是什么？
暗恋过几个异性？有主动追求过吗？
除了我，你最关心的异性朋友是谁？
你觉得什么样的女人/男人最性感？
你觉得在座的哪个男生最帅你最喜欢？
在你的心里，最值得你感恩的人是谁？
你希望和对象每天呆在一起的时间是多久？
你对姐弟恋有什么看法？你可以可以接受吗？
你父母的生日是何时？有给他们过过生日吗？
如果能预知未来，你最不希望看见的是什么？
如果你有预知能力，你最不想看到的是什么？
有什么关于你最尴尬的事情是我需要知道的？
你对异性朋友做的最出格的一件事是什么事呢？
你觉得在恋爱关系中，我有哪些方面需要改进？
你可以做一个电影中的角色，你会选择哪个角色？
如果请你从在座的里面选一位做你的男女朋友，你会选谁？
你说过几次“我爱你“？
旅行过的地方，最爱哪里？
你上一次唱歌是什么时候？
你眼中的他是什么样的人？
上一次接吻的是什么时候？和谁？
最喜欢吃的食物？
曾经看了流泪的电影？
无聊的时候一般做什么？
最尴尬的事？
最伤心的经历？
上次哭是什么时候？
今天穿什么衣服？每一件是花多少钱买的？一件不能少。
理想中的另一半是什么样子？
在和男、女朋友交往的过程中，有被甩过吗？
比较喜欢爸爸还是妈妈？
你有恨过谁吗？
如何向喜欢的人表白？
你希望谁得到幸福？
如果你爱的人不爱你怎么办？
当你被我点名的时候是什么心情？
你认为多交朋友的好处在哪里？
你觉得最美的画面是什么